en linea con el sigmoid (y más correcto que el rubber-slider q pusimos para los chicos), podríamos tener una especie de band-pass-reject slider (entendiendo el sigmoid como un low/high-pass)

sería lo mismo q el sigmoid, pero con 2DOF:

a) valor central boost-reject (análogo al res-freq de un filtro).
ej. reforzar/disminuir las probabilidades, en una zona alrededor de un pitch dado (si la tabla es de 12pc...) de un beat dado (si es de 16 quarter notes...)

b) gain factor (si >1 => bandpass, si<1 bandreject, si==1, flat response)

en flat response, tendríamos una linea recta y = 1.
igual q con el sigmoid, el area debajo esta curva, debería ser siempre = 1

podemos probar con dif. Q (en el sigmoig tampoco dejamos, de momento, que el user elija la stepness...)


help files!

change midi-sort-events to work in a pdable way